---
keywords: Investing,Stocks,Dividend Stocks
title: 비과세 분배
description: 비과세 분배는 주주에 대한 지불입니다. 이름이 암시하는 것과는 달리 실제로 과세 대상이 아닙니다. 회사 주식을 팔 때 세금을 냅니다.
---

# 비과세 분배
## 비과세 분배란 무엇입니까?

비과세 분배는 주주에 대한 지불입니다. 배당금과 비슷하지만 수익이 아닌 회사 자본의 일부를 나타냅니다. 이름이 암시하는 것과는 달리 실제로 과세 대상이 아닙니다. 투자자가 배당금을 발행한 회사의 주식을 매각할 때까지 세금이 부과되지 않습니다. 비과세 분배는 주식의 기초를 줄입니다.

기업 분할로부터 받은 주식은 비과세 분배로 주주에게 양도될 수 있습니다. 현금 가치 생명 보험 계약자에게 지급된 [배당금](/dividend) 은 비과세 분배로 간주됩니다.

비과세 분배는 또한 비 배당 분배 또는 자본 분배의 반환으로 불릴 수 있습니다.

## 비과세 분배 이해

주주에 대한 비과세 분배는 회사 또는 뮤추얼 펀드의 수입이나 이익에서 지급되지 않습니다. 자본의 반환, 즉 투자자가 회사에 투자한 돈의 일부를 돌려받는 것입니다.

비과세 분배의 예로는 주식 배당금, 주식 분할, 주식 권리 및 법인의 부분적 또는 완전한 청산에서 받은 분배금이 있습니다.

분배는 지출될 때 비과세 이벤트이지만 주식이 판매될 때 과세됩니다. 비과세 배당금을 받는 주주는 그에 따라 주식 의 [비용 기준 을 줄여야 합니다.](/costbasis) 주주가 주식을 매각할 때 발생하는 자본 이득 또는 손실은 조정된 기준에서 계산됩니다.

예를 들어, 투자자가 $800에 주식 100주를 구매한다고 가정해 보겠습니다. 과세 연도 동안 투자자는 회사로부터 $90의 비과세 분배금을 받습니다. 비용 기준은 $710(주식에 대해 지불한 가격에서 분배금을 뺀 가격)으로 조정됩니다. 다음 해에 투자자는 주식을 $1,000에 매각합니다. 세금 목적상 투자자의 자본 이득은 $290($200 이익 + $90 분배)입니다.

비 배당금 분배 금액은 일반적으로 주식에 대한 투자자의 기준보다 작습니다. 배당금이 기준보다 많은 드문 경우에 주주는 비용 기준을 0으로 줄이고 초과분을 IRS Form [Schedule](/scheduled) [D 에 자본 이득으로 보고해야 합니다](/scheduled).

예를 들어, 위의 예에서 투자자가 비과세 배당금으로 총 $890를 받았다고 가정합니다. 분배의 처음 $800은 비용 기준을 0으로 줄입니다. 나머지 $90은 주식을 1년 동안 보유했는지 여부에 따라 단기 또는 장기 자본 이득으로 보고해야 합니다.

비과세 분배는 일반적으로 양식 1099-DIV의 상자 3에 보고됩니다. 자본 반환은 양식의 "비 배당금 분배" 열에 표시됩니다. 투자자는 배당금을 지급한 회사로부터 이 양식을 받을 수 있습니다. 그렇지 않은 경우 배당금은 [보통 배당금](/ordinary-dividends) 으로 보고될 수 있습니다 . IRS 간행물 550은 배당금이 없는 분배 소득을 포함하여 투자 소득에 대한 보고 요건에 대한 자세한 정보를 투자자에게 제공합니다.

##하이라이트

- 비과세 배당은 주식 배당, 주식 분할 또는 기업 청산 배당일 수 있습니다.

- 비과세 배당은 해당 배당을 발행한 법인의 주식을 매각한 경우에만 과세됩니다.

- 비과세 분배는 주식의 비용 기준 감소로 IRS에 보고됩니다.

